Explicación de los comandos
Git Branch selecciona la rama de trabajo en la que estás puesto que puedes crear 
varias, desde donde partir para continuar con el trabajo en este caso, trabajaremos en 
la principal con Git Branch –M (main).
Git remote add origin (link) nuestro repositorio de github.
Git push -u, sube nuestras tareas a la red.
Git commit –m “Añadimos un concepto o comentario para el archivo”
Con git Status volvemos a comprobar que los archivos están en verde.
Otros comandos: 
Git pull (Si la información del repositorio es más actual que la local), para traernos la 
información al ordenador.
Git Clone, Nos clona de nuevo el repositorio en el nuevo pc.
Git Download, Descarga directamente los mismos archivos al ordenador.