Introducimos el comando git init, el cual nos crea en el directorio una carpeta oculta 
.git que nos servirá para conectar el repositorio local con el repositorio en github.
Manualmente creamos en el explorador de Windows, 2 carpetas, una llamada doc y 
otra llamada scr, a las dos les metemos un archivo de prueba.txt para que git nos 
reconozca las carpetas, SI ESTAN VACIAS NO LAS RECONOCE.
Volvemos a powershell, e introducimos git status, siempre que queramos saber, cual 
es el estado de las cosas de nuestro repositorio local, y luego (cuando vinculemos el 
repositorio en web), el estado respecto al que está colgado en github.
En color verde, las que, si lo están, en color rojo, las que tienen alguna modificación no 
actualizada.
Git add, añade cosas al repositorio, puedo añadir archivos o carpetas independientes o 
marcando un punto (.) Añado todo lo que contenga.
La primera vez que intento añadir cosas, me va a pedir añadir mis datos, “usuario” e 
“email”.
Explicación de los comandos
Git Branch selecciona la rama de trabajo en la que estás puesto que puedes crear 
varias, desde donde partir para continuar con el trabajo en este caso, trabajaremos en 
la principal con Git Branch –M (main).
Git remote add origin (link) nuestro repositorio de github.
Git push -u, sube nuestras tareas a la red.
Git commit –m “Añadimos un concepto o comentario para el archivo”
Con git Status volvemos a comprobar que los archivos están en verde.
Otros comandos: 
Git pull (Si la información del repositorio es más actual que la local), para traernos la 
información al ordenador.
Git Clone, Nos clona de nuevo el repositorio en el nuevo pc.
Git Download, Descarga directamente los mismos archivos al ordenador.